Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pagbangon ng Her Lady Physician=
=Episode 10=
=Wala nang Awa sa Iyo=
Attendant Feng!
Paano ito napunta?
inalagaan ko na.
Pinakialaman ko ang mga kandila
sa Ji'an Office.
Mawawalan ng malay si Rong Zelan
sa wala pang oras
kalahating oras.
At ang kabaong...
Isinara ko na rin ang kabaong.
Hindi ko akalain na makakaligtas siya.
Magaling.
Attendant Feng,
ang ipinangako mo sa akin...
Panigurado.
Nasabi ko na sa tito ko
para makahanap ng pagkakataong
ilipat ka pabalik.
Pagpasensyahan mo na lang.
Mahusay!
Mahusay.
Ang Ji'an Office...
Ito ay hindi isang lugar para sa mga tao upang manatili.
Araw-araw akong humaharap sa mga bangkay.
Hindi na ako makatiis!
Kapag na-promote na ako,
Ibabalik kita kaagad.
Well,
gaano katagal yan?
Dalawang buwan nang hindi hihigit.
Okay.
Attendant Feng,
mangyaring huwag kalimutan
para ilipat ako pabalik!
alam ko.
Bumalik ka na lang.
Okay.
(Rong Zelan,)
(hindi ka na makakahadlang
sa daraanan ko.)
Kalagitnaan na ng gabi.
Paano nagkaroon ng mga tunog sa morge?
Kung maaari kang matulog
sa kabaong na iyon ng isang gabi,
Papayag akong turuan ka.
Okay, walang problema.
Ay, hindi.
Hindi naman talaga siya natulog
sa kabaong na iyon, di ba?
Zelan, ikaw ba yan?
Ako ito.
Ako ito, Elder Zhong.
Maghintay ka dyan!
Ilalabas na kita agad!
Paano!
okay ka lang ba?
Kuya Zhong.
Nakapasa ba ako sa pagsusulit?
Maaari mo ba akong turuan ng mga kasanayang medikal ngayon?
maliit na batang lalaki,
malapit ka nang mamatay,
at iniisip mo pa rin
ang tungkol sa mga kasanayang medikal.
Paano!
(Hindi si Elder Zhong.)
(So, sino ang nagtangkang saktan ako?)
Kung gusto mong maging specimen,
pukawin mo ako ayon sa gusto mo.
(Feng Yin,)
(Naging second-class attendant ako
bago mo gawin,)
(kaya pinadala mo ako sa Ji'an Office.)
(At ngayon gusto mo pa akong patayin.)
(Kung ganoon, hindi na ako
magpapakita ng awa para sa iyo.)
Senior.
Sa wakas gising ka na.
Sino ang magiging matapang
para tangkaing patayin ka sa ilalim ng aking panonood?
Senior.
Tingnan mo, hindi ako natatakot sa sakit
o kamatayan.
Nalampasan ko pa
ang desperadong sitwasyon kagabi.
Kwalipikado ba ako
para matuto ng ulcer treatment?
Sa tingin mo matututo ka
ang aking mga lihim na kakayahan
sa isang desperadong pagsisikap lamang?
Ano pa ang gusto mong gawin ko?
- Kaya ko...
- Uminom ng gamot.
Maging malusog muli.
Kung gusto mong maging alagad ko,
dapat mong ipakita sa akin ang iyong
tiyaga at determinasyon
sa halip na isang saglit na salpok.
Guro, dapat mong tuparin ang iyong salita.
Sino ang iyong panginoon?
Kung sasabihin mo ulit,
Idadagdag ko si Coptis sa gamot mo!
humiga ka.
Salamat, Guro!
(Opisina ng Ji'an)
Anong ginagawa mo dito?
Sorry sa abala sa iyo.
Ako si Song Lingxiao,
isang medikal na opisyal.
Nandito ako para bisitahin si Rong Zelan...
at ikaw.
I wonder kung ikaw...
Nabalitaan kong
binaba ang babaeng iyon sa Ji'an Office
dahil sa isang taong nagngangalang Kanta.
Ikaw iyon, tama?
Sir, ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Matagal na tayong magkakilala.
Iminungkahi ko ang Kanyang Kamahalan
para i-demote siya sa Ji'an Office,
pero mahabang kwento.
Sir, pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Hindi ako masamang tao.
Magaling siya dito!
Opisina ng Ji'an
ay kung saan ang buhay ay umiiwas
at ang mga patay na natitira.
Bilisan mo at umalis ka na!
Tingnan mo!
Pagkatapos ay mangyaring
ibigay mo ito sa kanya para sa akin.
Magwala ka!
Sorry sa abala.
(Rong Zelan,)
(sana ayos ka lang)
(sa Ji'an Office)
(at maaaring bumalik sa lalong madaling panahon.)
- Rong Zelan!
- Umalis ka!
umalis ka na!
Ang limang viscera
ay kumokonekta sa pamamagitan ng puso,
at ang puso ay nagpapagatong
sa limang visceral system.
(Paano ito mali?)
(Buhay pa siya.)
Anong nangyayari?
Diba sabi mo ikaw na bahala?
Bakit buhay pa siya?
Nang gabing iyon,
Ginawa ko ang eksaktong sinabi mo.
Ngunit sino ang makakaalam
na biglang darating si Elder Zhong
at iligtas siya?
Humanap ng paraan para maalis si Rong Zelan,
o sasabihin ko sa aking tiyuhin
na bawiin ang utos sa paglilipat,
at gugulin mo
ang natitirang bahagi ng iyong buhay dito.
Hindi!
Attendant Feng,
bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
huwag kang mag-alala,
Siguradong magtatagumpay ako sa pagkakataong ito.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong salita.
Hindi siya palaging magiging masuwerte.
Siya ay nakatakas minsan,
pero hindi na mauulit.
(Tetano)
Guro,
gumagawa ka ba ng gamot para sa tetanus?
Sa kasalukuyan,
ang gamot na mabisa sa
mga impeksyon sa sugat na dulot ng tetanus
ay masyadong mahal.
Isang dosis ng gamot
ay nagkakahalaga ng isang ordinaryong sambahayan
tatlong taong rasyon ng pagkain.
Sa larangan ng digmaan, maraming sundalo
mahawaan
na walang magagamit na gamot
at walang pagpipilian
ngunit mamatay sa desperasyon.
Kaya noong bata pa ako,
nagsumpa ako
para umunlad
mura at mabisang gamot
partikular para sa paggamot sa tetanus.
Bakit ka pumunta dito at tinanong ito
sa halip na humiga sa kama?
Master.
Nais kitang tulungan sa pananaliksik,
at ang sugat sa katawan ko
maaaring subukan ang gamot.
Kalokohan!
Ang reseta na ito ay
nasa yugto pa ng pagsubok.
Ang ratio ng mga halamang gamot ay hindi pa nababagay,
at ang kalikasan nito ay hindi malinaw.
Kung madali mong gamitin ito sa iyong sarili,
sa pinakamainam, ang pinsala ay lalala,
at ang pinakamasama, maaari nitong
ilagay sa panganib ang iyong buhay.
Guro,
iyan ay eksakto kung bakit
kailangan natin ng magsusubok ng gamot.
May mga bilanggo sa death row.
Hindi mo na turn, stupid girl.
Kung susubukan mo ito sa mga bilanggo ng death row,
maaaring tumagal ng maraming taon
nang walang anumang pag-unlad.
Guro,
mas maaga itong napatunayang epektibo,
mas maaga itong makapagliligtas ng mga buhay.
Bilang iyong alagad,
Ako ang pinakaangkop na tester.
Ang iyong pulso ay lubhang mahina
na may matinding pagkaubos
ng enerhiya at dugo.
Sinusubukan ang matapang na gamot ngayon
parang umiinom lang ng lason.
Ito ay tiyak dahil
ako ay malubhang nasugatan
na dapat kong subukan ang gamot ngayon.
Master, hayaan mo akong subukan.
Tulad mo, ayaw kong makakita
ng mga tao at sundalo
mamatay dahil sa kakulangan ng gamot.
Kung ang aking sakripisyo ay magbunga ng lunas,
mamamatay na sana ako
nang walang pagsisisi.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Ngayong ikaw ay aking alagad,
Dapat kong tiyakin ang iyong kaligtasan.
Bumalik ka at magpahinga.
Huwag mo nang uulitin ito.
Ibaba mo.
(Sa isang quarter hanggang otso,)
(Ang nasusunog na sensasyon
ay kumalat sa aking bisig.)
(Ang sugat na matagal nang nagpupunas)
(talagang bumuo ng langib.)
(Baka yung sugat)
(nasama
ang berdeng amag sa orange?)
(Sa isang quarter hanggang pito,)
(ang sugat ay may magaan, manipis na langib.)
(Tetanus Test)
Baliw ka ba?
Kahit ang mga bilanggo ng death row
ay hindi maglalakas-loob na gamitin ito!
May death wish ka ba?
Hinihintay si Zhou!
Halika dito!
Darating!
Elder Zhong, ano ang napakahalaga?
Sumugod sa Imperial Pharmacy
at sabihin sa kanila na kailangan ko ng Purple-Snow Dew.
Pumunta at bumalik kaagad,
o hindi kita bibitawan!
ano pa hinihintay mo
Okay!
Girl, gising ka na!
Guro,
naisip ko na
paano gamutin ang tetanus...
Babae!
gumising ka na!